CHARTE D'UTILISATION DES LAB'CESI

1. Accès libre aux espaces
Les Lab'CESI sont en accès libre. Ainsi, les stagiaires de CESI peuvent accéder aux espaces et les utiliser, de manière autonome ou dans le cadre de leur formation.
Sur les plages d'ouverture des Lab CESI, toute personne désireuse de découvrir la fabrication numérique et/ou participer à des projets peut y entrer. Chaque utilisateur doit signaler sa présence au FabManager et tenir compte des consignes apportées.

2. Usage des équipements
L'usage des équipements n'est possible que sur les créneaux horaires définis par chaque Lab CES!.
Pour les stagiaires inscrits à une formation CESI, l'entrée est libre et gratuite. Pour les autres utilisateurs, un contrat particulier peut être demandé, notamment dans le cadre d'une prestation de service.